As marcas usam a nota Klout
para chegar aos influenciadores,
para o marketing
de boca a boca.
Por exemplo, a Audi oferece a eles
uma campanha de test drive
em São Francisco.
Convidam todos os líderes
de opinião de indústrias
para testarem o novo modelo,
e ver como se sentem quanto a ele.
A Audi faz isso, e a Virgin America
oferece serviços VIP
até para os que são correntistas,
no aeroporto.
Os influenciadores
são convidados aos salão VIP,
para desfrutarm os privilégios
oferecidos lá.
Eles acham que ter uma boa nota Klout
indica influência.
A Savio foi
essa nova onda na mídia social.
As pessoas usam a nota Klout
de formas diferentes
em diferentes setores.
Soube de sites de namoro
usando notas Klout
para juntar pessoas.
Pode pensar em outras formas
de usar a Klout?
Alguns gerentes de fábrica
a usam
para filtrar
seus candidatos.
Muitas das companhias
mais tradicionais,
ao tentarem se adaptar
à era da mídia,
tentam contratar alguém
com um histórico na mídia social,
para ajudar com suas marcas
e com a sua imagem.
Para esses empregos
a nota Klout é importante.
Acho que o presidente Barack Obama
tem a maior nota Klout, 99.
E os Giants de São Francisco,
após ganharam o campeonato,
tiveram essa mesma nota
por um mês.
Puxa! E o Justin Bieber?
O Justin Bieber
tem uma nota Klout de 92.
E muitas celebridades,
também das redes sociais,
estão nesta faixa.
Mas a dele, sem dúvida,
é uma das mais altas.